Serwer wysyła klientowi wiadomości w postaci "xs%dl%dc%dj%dr%d". Liczby po kolejnych znakach oznaczają: 's' aktualna liczba surowców, 'l' liczba jednostek lekkiej piechoty, 'c' liczba jenostek ciezkiej piechoty, 'j' liczba jednostek jazdy, 'r' liczba robotników. W komunikacie kolejność tych znaków jest dowolna i nie wszystkie składniki muszą występować, tzn. można na przykład wysłac informacje jedynie o stanie surowcow w postaci "xs%d". Wiadomość w takim formacie jest obrabiana i odpowiednio wyświetlana przez proces klienta. Wszelkie inne wiadomości typu "Zostałeś zaatakowany!" są wyświetlane bez żadnych przekrętów.